Repository: tobegit3hub/dockerized-software
Catalog: glance_docker/glance/locale/*/LC_MESSAGES/glance.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: %(attribute)s have to be string
ko_kr: %(attribute)s 속성은 문자열이어야 함
zh_tw: %(attribute)s 必須是字串

source: %(attribute)s is required
ko_kr: %(attribute)s 속성이 필요함
zh_tw: 需要 %(attribute)s

source: %(attribute)s may not be longer than %(length)i
ko_kr: %(attribute)s의 길이는 %(length)i 이하여야 함
zh_tw: %(attribute)s 的長度不能超過 %(length)i

source: %(attribute)s may not be shorter than %(length)i
ko_kr: %(attribute)s의 길이는 %(length)i 이상이어야 함
zh_tw: %(attribute)s 的長度不能小於 %(length)i

source: %(attribute)s should match pattern %(pattern)s
ko_kr: %(attribute)s은(는) 패턴 %(pattern)s과(와) 일치해야 함
zh_tw: %(attribute)s 應符合型樣 %(pattern)s

source: %(cls)s exception was raised in the last rpc call: %(val)s
ko_kr: %(cls)s 예외가 마지막 rpc 호출에서 발생: %(val)s
zh_tw: 前一個 RPC 呼叫已發出 %(cls)s 異常狀況：%(val)s

source: %(serv)s (pid %(pid)s) is running...
ko_kr: %(serv)s(pid %(pid)s)이(가) 실행 중...
zh_tw: %(serv)s (pid %(pid)s) 正在執行中...

source: %(serv)s appears to already be running: %(pid)s
ko_kr: %(serv)s이(가) 이미 실행 중으로 표시됨: %(pid)s
zh_tw: %(serv)s 似乎已在執行中：%(pid)s

source: %(strategy)s is registered as a module twice. %(module)s is not being used.
ko_kr: %(strategy)s이(가) 모듈로 두 번 등록되었습니다. %(module)s이(가) 사용되지 사용됩니다.
zh_tw: %(strategy)s 已登錄作為模組兩次。%(module)s 未使用。

source: %(task_id)s of %(task_type)s not configured properly. Could not load the filesystem store
ko_kr: %(task_type)s의 %(task_id)s가 제대로 구성되지 않았습니다. 파일 시스템 저장소를 로드할 수 없습니다.
zh_tw: 未適當地配置 %(task_id)s（類型為 %(task_type)s）。無法載入檔案系統儲存庫

source: %(task_id)s of %(task_type)s not configured properly. Missing work dir: %(work_dir)s
ko_kr: %(task_type)s의 %(task_id)s가 제대로 구성되지 않았습니다. 누락 작업 디렉토리: %(work_dir)s
zh_tw: 未適當地配置 %(task_id)s（類型為 %(task_type)s）。遺漏工作目錄：%(work_dir)s

source: %(verb)sing %(serv)s
ko_kr: %(serv)s을(를) %(verb)s 중
zh_tw: 正在對 %(serv)s 執行 %(verb)s 作業

source: %(verb)sing %(serv)s with %(conf)s
ko_kr: %(serv)s에서 %(conf)s과(와) 함께 %(verb)s 중
zh_tw: 透過 %(conf)s，正在對 %(serv)s 執行 %(verb)s 作業

source: %s Please specify a host:port pair, where host is an IPv4 address, IPv6 address, hostname, or FQDN. If using an IPv6 address, enclose it in brackets separately from the port (i.e., "[fe80::a:b:c]:9876").
ko_kr: %s 호스트:포트 쌍을 지정하십시오. 여기서 호스트는 IPv4 주소, IPv6 주소, 호스트 이름 또는 FQDN입니다. IPv6 주소를 사용하는 경우에는 포트와 분리하여 대괄호로 묶으십시오(예: "[fe80::a:b:c]:9876").
zh_tw: %s 請指定 host:port 組，其中 host 是 IPv4 位址、IPv6 位址、主機名稱或 FQDN。如果使用 IPv6 位址，請將其單獨括在方括弧內，以與埠區別開（例如 "[fe80::a:b:c]:9876"）。

source: %s can't contain 4 byte unicode characters.
ko_kr: %s에는 4바이트 유니코드 문자를 포함할 수 없습니다.
zh_tw: %s 不能包含 4 位元組 Unicode 字元。

source: %s is already stopped
ko_kr: %s이(가) 이미 중지되었습니다.
zh_tw: 已停止 %s

source: %s is stopped
ko_kr: %s이(가) 중지됨
zh_tw: %s 已停止

source: --os_auth_url option or OS_AUTH_URL environment variable required when keystone authentication strategy is enabled
ko_kr: 키스톤 인증 전략이 사용될 경우 --os_auth_url 옵션 또는 OS_AUTH_URL 환경 변수가 필요합니다.
zh_tw: --os_auth_url 選項或 OS_AUTH_URL 環境變數（啟用 Keystone 鑑別策略時需要）

source: A list of artifacts that are allowed in the format name or name-version. Empty list means that any artifact can be loaded.
ko_kr: 형식 이름 또는 이름-버전에 허용되는 아티팩트 목록입니다.목록이 비어 있으면 모든 아티팩트를 로드할 수 있습니다.
zh_tw: 格式名稱或名稱-版本中容許的構件清單。空清單表示可以載入任何構件。

source: A metadata definition object with name=%(object_name)s already exists in namespace=%(namespace_name)s.
ko_kr: name=%(object_name)s인 메타데이터 정의 오브젝트가 namespace=%(namespace_name)s에서 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 名稱為 %(object_name)s 的 meta 資料定義物件已經存在於名稱空間 %(namespace_name)s 中。

source: A metadata definition property with name=%(property_name)s already exists in namespace=%(namespace_name)s.
ko_kr: name=%(property_name)s인 메타데이터 정의 특성이 namespace=%(namespace_name)s에 이미 존재합니다.
zh_tw: 名稱為 %(property_name)s 的 meta 資料定義內容已經存在於名稱空間 %(namespace_name)s 中。

source: A metadata definition resource-type with name=%(resource_type_name)s already exists.
ko_kr: name=%(resource_type_name)s인 메타데이터 정의 자원 유형이 이미 존재합니다.
zh_tw: 名稱為 %(resource_type_name)s 的 meta 資料定義資源類型已存在。

source: A metadata tag with name=%(name)s already exists in namespace=%(namespace_name)s.
ko_kr: name=%(name)s인 메타데이터 태그가 이미 namespace=%(namespace_name)s에서 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 名稱為 %(name)s 的 meta 資料標籤已存在於名稱空間 %(namespace_name)s 中。

source: A set of URLs to access the image file kept in external store
ko_kr: 외부 저장소에 보관된 이미지 파일에 액세스하기 위한 URL 세트
zh_tw: 用來存取外部儲存庫中所保留映像檔的 URL 集

source: AES key for encrypting store 'location' metadata. This includes, if used, Swift or S3 credentials. Should be set to a random string of length 16, 24 or 32 bytes
ko_kr: 암호화 저장소 '위치' 메타데이터의 AES 키. 이를 사용하는 경우스위프트 또는 S3 신임 정보를 포함합니다. 길이 16, 24 또는 32바이트자의 랜덤 문자열로 설정해야 합니다.
zh_tw: 用於加密儲存庫「位置」meta 資料的 AES 金鑰。它（如果使用的話）包含 Swift 或 S3 認證。應設定為長度為 16、24 或 32 個位元組的隨機字串

source: Address to bind the server. Useful when selecting a particular network interface.
ko_kr: 서버를 바인드할 주소. 특정 네트워크 인터페이스를 선택할 때유용합니다.
zh_tw: 用來連結伺服器的位址。在選取特定網路介面時很有用。

source: Address to find the registry server.
ko_kr: 레지스트리 서버를 찾기 위한 주소입니다.
zh_tw: 用來尋找登錄伺服器的位址。

source: Allow unauthenticated users to access the API with read-only privileges. This only applies when using ContextMiddleware.
ko_kr: 인증되지 않은 사용자가 읽기 전용 권한으로 API에 액세스하도록 허용합니다. ContextMiddleware를 사용하는 경우에만 적용됩니다.
zh_tw: 容許未經鑑別的使用者以唯讀專用權存取 API。這只有在使用 ContextMiddleware 時才適用。

source: Allowed values %s are invalid under given validators
ko_kr: 허용되는 값 %s은(는) 지정된 유효성 검증기에서 올바르지 않음
zh_tw: 容許的值 %s 在給定的驗證器下無效

source: Amount of disk space (in GB) required to boot image.
ko_kr: 이미지를 부팅하는 데 필요한 디스크 공간의 양(MB)
zh_tw: 啟動映像檔所需的磁碟空間數量（以 GB 為單位）。

source: Amount of ram (in MB) required to boot image.
ko_kr: 이미지를 부팅하는 데 필요한 RAM의 양(MB)
zh_tw: 啟動映像檔所需的 RAM 數量（以 MB 為單位）。

source: An identifier for the image
ko_kr: 이미지에 대한 ID
zh_tw: 映像檔的 ID

source: An identifier for the image member (tenantId)
ko_kr: 이미지 멤버에 대한 ID(tenantId)
zh_tw: 映像檔成員的 ID (tenantId)

source: An identifier for the owner of this task
ko_kr: 이 태스크 소유자의 ID
zh_tw: 此作業的擁有者 ID

source: An identifier for the task
ko_kr: 태스크의 ID
zh_tw: 作業的 ID

source: An image with identifier %s already exists
ko_kr: ID가 %s인 이미지가 이미 존재함
zh_tw: ID 為 %s 的映像檔已存在

source: An object with the same identifier already exists.
ko_kr: 동일한 ID를 갖는 오브젝트가 이미 존재합니다.
zh_tw: 已存在具有相同 ID 的物件。

source: An object with the same identifier is currently being operated on.
ko_kr: 동일한 ID가 있는 오브젝트가 현재 작동됩니다.
zh_tw: 目前正在對具有相同 ID 的物件執行作業。

source: An object with the specified identifier was not found.
ko_kr: 지정된 ID를 갖는 오브젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到具有所指定 ID 的物件。

source: An unknown exception occurred
ko_kr: 알 수 없는 예외가 발생했음
zh_tw: 發生不明異常狀況

source: An unknown task exception occurred
ko_kr: 알 수 없는 태스크 예외 발생
zh_tw: 發生不明的作業異常狀況

source: Array property can't have item_type=Array
ko_kr: 배열 특성에 item_type=Array를 사용할 수 없음
zh_tw: 陣列內容的 item_type 不能為 Array

source: Artifact cannot change state from %(source)s to %(target)s
ko_kr: 아티팩트의 상태를 %(source)s에서 %(target)s(으)로 변경할 수 없음
zh_tw: 構件無法從狀態 %(source)s 變更為狀態 %(target)s

source: Artifact has no property %(prop)s
ko_kr: 아티팩트에 특성 %(prop)s이(가) 없음
zh_tw: 構件沒有內容 %(prop)s

source: Artifact state cannot be changed from %(curr)s to %(to)s
ko_kr: 아티팩트 상태를 %(curr)s에서 %(to)s(으)로 변경할 수 없음
zh_tw: 構件狀態無法從 %(curr)s 變更為 %(to)s

source: Artifact type with name '%(name)s' and version '%(version)s' is not known
ko_kr: 이름이 '%(name)s'(이)며 버전이 '%(version)s'인 아티팩트 유형이 알 수 없는 유형임
zh_tw: 名稱為 '%(name)s' 且版本為 '%(version)s' 的構件類型不明

source: Artifact with id=%(id)s is not accessible
ko_kr: ID가 %(id)s인 아티팩트에 액세스할 수 없음
zh_tw: 無法存取 ID 為 %(id)s 的構件

source: Artifact with id=%(id)s was not found
ko_kr: ID가 %(id)s인 아티팩트를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 ID 為 %(id)s 的構件

source: Artifact with the specified type, name and version already exists
ko_kr: 지정된 유형, 이름, 버전을 사용하는 아티팩트가 이미 있음
zh_tw: 已存在具有所指定類型、名稱及版本的構件

source: Artifact with the specified type, name and version already has the direct dependency=%(dep)s
ko_kr: 지정된 유형, 이름, 버전을 사용하는 아티팩트에 이미 직접 종속성 %(dep)s이(가) 있음
zh_tw: 具有所指定類型、名稱及版本的構件已具有直接相依關係 %(dep)s

source: Artifact with the specified type, name and version already has the transitive dependency=%(dep)s
ko_kr: 지정된 유형, 이름, 버전을 사용하는 아티팩트에 상태 전이 종속성 %(dep)s이(가) 있음
zh_tw: 具有所指定類型、名稱及版本的構件已具有可轉移的相依關係 %(dep)s

source: Attempt to set readonly property
ko_kr: 읽기 전용 특성 설정 시도
zh_tw: 試圖設定唯讀內容

source: Attempt to set value of immutable property
ko_kr: 불변 특성 값 설정 시도
zh_tw: 試圖設定不可變內容的值

source: Attempt to upload duplicate image: %s
ko_kr: 중복 이미지를 업로드하려고 시도 중: %s
zh_tw: 嘗試上傳重複的映像檔：%s

source: Attempted to update Location field for an image not in queued status.
ko_kr: 큐에 들어간 상태에 있지 않은 이미지에 대한 위치 필드를 업데이트하려고 시도함
zh_tw: 已嘗試更新處於未排入佇列狀態之映像檔的「位置」欄位。

source: Attribute '%(property)s' is read-only.
ko_kr: '%(property)s' 속성은 읽기 전용입니다.
zh_tw: 屬性 '%(property)s' 是唯讀的。

source: Attribute '%(property)s' is reserved.
ko_kr: '%(property)s' 속성은 예약되어 있습니다.
zh_tw: 屬性 '%(property)s' 已保留。

source: Attribute '%s' is read-only.
ko_kr: '%s' 속성은 읽기 전용입니다.
zh_tw: 屬性 '%s' 是唯讀的。

source: Attribute '%s' is reserved.
ko_kr: '%s' 속성은 예약되어 있습니다.
zh_tw: 屬性 '%s' 已保留。

source: Attribute container_format can be only replaced for a queued image.
ko_kr: 큐에 있는 이미지에 대해 속성 container_format을 대체할 수 있습니다.
zh_tw: 僅已排入佇列的映像檔可以取代屬性 container_format。

source: Attribute disk_format can be only replaced for a queued image.
ko_kr: 큐에 있는 이미지에 대해 속성 disk_format을 대체할 수 있습니다.
zh_tw: 僅已排入佇列的映像檔可以取代屬性 disk_format。

source: Auth key for the user authenticating against the Swift authentication service. (deprecated)
ko_kr: Swift 인증 서비스에 대한 사용자 인증을 위한인증 키입니다. (더 이상 사용되지 않음)
zh_tw: 針對 Swift 鑑別服務進行使用者鑑別的鑑別金鑰。（已淘汰）

source: Auth service at URL %(url)s not found.
ko_kr: URL %(url)s의 Auth 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在 URL %(url)s 處找不到鑑別服務。

source: Authorization failed.
ko_kr: 권한 부여에 실패했습니다.
zh_tw: 授權失敗。

source: Bad Command: %s
ko_kr: 잘못된 명령: %s
zh_tw: 錯誤的指令：%s

source: Bad header: %(header_name)s
ko_kr: 잘못된 헤더: %(header_name)s
zh_tw: 錯誤的標頭：%(header_name)s

source: Bad value passed to filter %(filter)s got %(val)s
ko_kr: 잘못된 값이 %(filter)s 필터에 전달됨, %(val)s 제공
zh_tw: 傳遞給過濾器 %(filter)s 的值不正確，取得 %(val)s

source: Badly formed S3 URI: %(uri)s
ko_kr: 양식이 잘못된 S3 URI: %(uri)s
zh_tw: S3 URI 的格式不正確：%(uri)s

source: Badly formed credentials '%(creds)s' in Swift URI
ko_kr: Swift URI에 양식이 잘못된 신임 정보 '%(creds)s'
zh_tw: Swift URI 中認證 '%(creds)s' 的格式不正確

source: Badly formed credentials in Swift URI.
ko_kr: Swift URI에 양식이 잘못된 신임 정보가 있습니다.
zh_tw: Swift URI 中認證的格式不正確。

source: Base directory that the Image Cache uses.
ko_kr: 이미지 캐시가 사용하는 기본 디렉토리입니다.
zh_tw: 「映像檔快取」所使用的基本目錄。

source: Blob %(name)s may not have multiple values
ko_kr: Blob %(name)s에 값이 여러 개일 수 없음
zh_tw: 二進位大型物件 %(name)s 不能具有多個值

source: Blob size is not set
ko_kr: Blob 크기를 설정하지 않음
zh_tw: 未設定二進位大型物件大小

source: Body expected in request.
ko_kr: 요청에 본문이 있어야 합니다.
zh_tw: 要求中需要內文。

source: Both file and legacy_image_id may not be specified at the same time
ko_kr: 파일 및 legacy_image_id를 동시에 지정할 수 없음
zh_tw: 不能同時指定檔案和 legacy_image_id

source: CA certificate file to use to verify connecting clients.
ko_kr: 클라이언트 연결을 확인하기 위해 사용하는 CA 인증 파일
zh_tw: 要用來驗證連接用戶端的 CA 憑證檔。

source: Cannot be a negative value
ko_kr: 음수 값일 수 없음
zh_tw: 不能是負數值

source: Cannot convert image %(key)s '%(value)s' to an integer.
ko_kr: 이미지 %(key)s '%(value)s'을(를) 정수로 변환할 수 없습니다.
zh_tw: 無法將映像檔 %(key)s '%(value)s' 轉換為整數。

source: Cannot declare artifact property with reserved name 'metadata'
ko_kr: 예약된 이름 'metadata'를 사용하는 아티팩트 특성을 선언할 수 없음
zh_tw: 無法宣告具有保留名稱 'metadata' 的構件內容

source: Cannot load artifact '%(name)s'
ko_kr: 아티팩트 '%(name)s'을(를) 로드할 수 없음
zh_tw: 無法載入構件 '%(name)s'

source: Cannot replace locations from a non-empty list to a non-empty list.
ko_kr: 비어 있지 않은 목록에서 비어 있지 않은 목록으로 위치를 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 無法取代在兩個非空清單之間的位置。

source: Cannot save data for image %(image_id)s: %(error)s
ko_kr: 이미지 %(image_id)s 에 대한 데이터 저장 불가: %(error)s
zh_tw: 無法儲存映像檔 %(image_id)s 的資料：%(error)s

source: Cannot specify 'max_size' explicitly
ko_kr: 'max_size'를 명시적으로 지정할 수 없음
zh_tw: 無法明確指定 'max_size'

source: Cannot specify 'min_size' explicitly
ko_kr: 'min_size'를 명시적으로 지정할 수 없음
zh_tw: 無法明確指定 'min_size'

source: Cannot upload to an unqueued image
ko_kr: 큐에 들어가지 않은 이미지에 업로드할 수 없음
zh_tw: 無法上傳至未排入佇列的映像檔

source: Cannot use this parameter with the operator %(op)s
ko_kr: 연산자 %(op)s(으)로 이 매개변수를 사용할 수 없음
zh_tw: 無法將此參數與運算子 %(op)s 搭配使用

source: Certificate file to use when starting API server securely.
ko_kr: API 서버를 안전하게 시작할 때 사용하는 인증 파일
zh_tw: 安全啟動 API 伺服器時要使用的憑證檔。

source: Checksum verification failed. Aborted caching of image '%s'.
ko_kr: 체크섬 검증에 실패했습니다. '%s' 이미지 캐시가 중단되었습니다.
zh_tw: 總和檢查驗證失敗。已中止快取映像檔 '%s'。

source: Client disconnected before sending all data to backend
ko_kr: 모든 데이터를 백엔드로 전송하기 전에 클라이언트 연결이 끊어짐
zh_tw: 用戶端已在將所有資料傳送至後端之前斷線

source: Command not found
ko_kr: 명령을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到指令

source: Configuration option was not valid
ko_kr: 구성 옵션이 올바르지 않음
zh_tw: 配置選項無效

source: Connect error/bad request to Auth service at URL %(url)s.
ko_kr: 연결 오류/URL %(url)s에서 Auth 서비스에 대한 잘못된 요청입니다.
zh_tw: 將錯誤/不當的要求連接至 URL %(url)s 處的鑑別服務。

source: Constructed URL: %s
ko_kr: URL을 구성함: %s
zh_tw: 已建構 URL：%s

source: Content-Type must be application/octet-stream
ko_kr: Content-Type은 application/octet-stream이어야 함
zh_tw: 內容類型必須是 application/octet-stream

source: Corrupt image download for image %(image_id)s
ko_kr: %(image_id)s 이미지에 대한 손상된 이미지 다운로드
zh_tw: 映像檔 %(image_id)s 的映像檔下載已毀損

source: Could not bind to %(host)s:%(port)s after trying for 30 seconds
ko_kr: 30초 동안 시도한 후 %(host)s:%(port)s에 바인드할 수 없음
zh_tw: 嘗試 30 秒鐘後仍無法連結至 %(host)s:%(port)s

source: Could not find metadata object %s
ko_kr: 메타데이터 오브젝트 %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 meta 資料物件 %s

source: Could not find metadata tag %s
ko_kr: 메타데이터 태그 %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 meta 資料標籤 %s

source: Could not find namespace %s
ko_kr: %s 네임스페이스를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到名稱空間 %s

source: Could not find property %s
ko_kr: 특성 %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到內容 %s

source: Could not find required configuration option
ko_kr: 필요한 구성 옵션을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到必要配置選項

source: Could not find task %s
ko_kr: 태스크 %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到作業 %s

source: Could not update image: %s
ko_kr: 이미지를 업데이트할 수 없음: %s
zh_tw: 無法更新映像檔：%s

source: Custom validators list should contain tuples '(function, message)'
ko_kr: 사용자 정의 유효성 검증기 목록에 튜플 '(function, message)'을 포함해야 함
zh_tw: 自訂驗證器清單應包含值組 '(function, message)'

source: Data supplied was not valid.
ko_kr: 제공된 데이터가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 提供的資料無效。

source: Date and time of image member creation
ko_kr: 이미지 멤버 작성 날짜 및 시간
zh_tw: 映像檔成員的建立日期和時間

source: Date and time of image registration (READ-ONLY)
ko_kr: 이미지 등록 날짜 및 시간(읽기 전용)
zh_tw: 映像檔登錄的日期和時間（唯讀）

source: Date and time of last modification of image member
ko_kr: 이미지 멤버의 최종 수정 날짜 및 시간
zh_tw: 映像檔成員的前次修改日期和時間

source: Date and time of namespace creation (READ-ONLY)
ko_kr: 네임스페이스 작성 날짜 및 시간(읽기 전용)
zh_tw: 名稱空間的建立日期和時間（唯讀）

source: Date and time of object creation (READ-ONLY)
ko_kr: 오브젝트 작성 날짜 및 시간(읽기 전용)
zh_tw: 物件的建立日期和時間（唯讀）

source: Date and time of resource type association (READ-ONLY)
ko_kr: 자원 유형 연관 날짜 및 시간(읽기 전용)
zh_tw: 資源類型關聯的日期和時間（唯讀）

source: Date and time of tag creation (READ-ONLY)
ko_kr: 태그 작성 날짜 및 시간(읽기 전용)
zh_tw: 標籤的建立日期和時間（唯讀）

source: Date and time of the last image modification (READ-ONLY)
ko_kr: 최종 이미지 수정의 날짜 및 시간(읽기 전용)
zh_tw: 映像檔的前次修改日期和時間（唯讀）

source: Date and time of the last namespace modification (READ-ONLY)
ko_kr: 최종 네임스페이스 수정의 날짜 및 시간(읽기 전용)
zh_tw: 名稱空間的前次修改日期和時間（唯讀）

source: Date and time of the last object modification (READ-ONLY)
ko_kr: 최종 오브젝트 수정의 날짜 및 시간(읽기 전용)
zh_tw: 物件的前次修改日期和時間（唯讀）

source: Date and time of the last resource type association modification (READ-ONLY)
ko_kr: 최종 자원 유형 연관 수정의 날짜 및 시간(읽기 전용)
zh_tw: 資源類型關聯的前次修改日期和時間（唯讀）

source: Date and time of the last tag modification (READ-ONLY)
ko_kr: 최종 태그 수정 날짜 및 시간(읽기 전용)
zh_tw: 標籤的前次修改日期和時間（唯讀）

source: Datetime when this resource was created
ko_kr: 이 자원이 작성된 Datetime
zh_tw: 此資源的建立日期時間

source: Datetime when this resource was updated
ko_kr: 이 자원이 업데이트된 Datetime
zh_tw: 此資源的更新日期時間

source: Datetime when this resource would be subject to removal
ko_kr: 이 자원이 제거되는 Datetime
zh_tw: 可能會移除此資源的日期時間

source: Default value for the number of items returned by a request if not specified explicitly in the request
ko_kr: 요청에 명시적으로 지정하지 않은 경우 요청에 의해 리턴되는 항목 수의 기본값
zh_tw: 未在要求中明確指定項目數的情況下由要求所傳回的項目數預設值

source: Default value is invalid
ko_kr: 기본값이 올바르지 않음
zh_tw: 預設值無效

source: Denying attempt to upload image because it exceeds the quota: %s
ko_kr: 할당량을 초과하기 때문에 이미지 업로드를 거부하는 중: %s
zh_tw: 正在拒絕嘗試上傳映像檔，因為它已超出配額：%s

source: Denying attempt to upload image larger than %d bytes.
ko_kr: %d바이트를 초과하는 이미지의 업로드를 거부하는 중입니다.
zh_tw: 正在拒絕嘗試上傳大於 %d 個位元組的映像檔。

source: Dependency relations cannot be mutable
ko_kr: 종속성 관계는 변경할 수 없음
zh_tw: 相依關係的關係必須是不可變的

source: Deploy the v1 OpenStack Images API.
ko_kr: v1 OpenStack 이미지 API를 배치하십시오.
zh_tw: 部署第 1 版 OpenStack 映像檔 API。

source: Deploy the v1 OpenStack Registry API.
ko_kr: v1 OpenStack 레지스트리 API를 배치하십시오.
zh_tw: 部署第 1 版 OpenStack 登錄 API。

source: Deploy the v2 OpenStack Images API.
ko_kr: v2 OpenStack 이미지 API를 배치하십시오.
zh_tw: 部署第 2 版 OpenStack 映像檔 API。

source: Deploy the v2 OpenStack Registry API.
ko_kr: v2 OpenStack 레지스트리 API를 배치하십시오.
zh_tw: 部署第 2 版 OpenStack 登錄 API。

source: Descriptive name for the image
ko_kr: 이미지에 대한 설명식 이름
zh_tw: 映像檔的敘述性名稱

source: Determining version of request: %(method)s %(path)s Accept: %(accept)s
ko_kr: 요청의 버전 판별 중: %(method)s %(path)s 허용: %(accept)s
zh_tw: 正在判定要求的版本：%(method)s %(path)s 接受：%(accept)s

source: Dictionary contains unexpected key(s)
ko_kr: 사전에 예상치 않은 키가 있음
zh_tw: 字典包含非預期的索引鍵

source: Dictionary size is greater than maximum
ko_kr: 사전 크기가 최대값보다 큼
zh_tw: 字典大小大於上限

source: Dictionary size is less than minimum
ko_kr: 사전 크기가 최소값보다 작음
zh_tw: 字典大小小於下限

source: Does not match pattern
ko_kr: 패턴과 일치하지 않음
zh_tw: 不符合型樣

source: Driver %(driver_name)s could not be configured correctly. Reason: %(reason)s
ko_kr: %(driver_name)s 드라이버가 올바르게 구성되지 않았습니다. 이유: %(reason)s
zh_tw: 無法正確地配置驅動程式 %(driver_name)s。原因：%(reason)s

source: Either a file or a legacy_image_id has to be specified
ko_kr: 파일을 지정하거나 legacy_image_id를 지정해야 함
zh_tw: 必須指定檔案或 legacy_image_id

source: Encountered service with no "type": %s
ko_kr: "유형"이 없는 서비스가 발견됨: %s
zh_tw: 發現不含 "type" 的服務：%s

source: Error in store configuration. Adding images to store is disabled.
ko_kr: 저장소 구성에 오류가 있습니다. 이미지를 저장소에 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 儲存庫配置發生錯誤。已停用新增映像檔至儲存庫。

source: External sources are not supported: '%s'
ko_kr: 외부 소스가 지원되지 않음: '%s'
zh_tw: 不支援外部來源：'%s'

source: Failed to activate image. Got error: %s
ko_kr: 이미지 활성화에 실패했습니다. 오류 발생: %s
zh_tw: 無法啟動映像檔。發生錯誤：%s

source: Failed to add image metadata. Got error: %s
ko_kr: 이미지 메타데이터 추가 실패. 오류 발생: %s
zh_tw: 無法新增映像檔 meta 資料。發生錯誤：%s

source: Failed to find image %(image_id)s to delete
ko_kr: 삭제할 %(image_id)s 이미지를 찾는 데 실패함
zh_tw: 找不到要刪除的映像檔 %(image_id)s

source: Failed to find image to delete: %s
ko_kr: 삭제할 image 가 발견되지 않음 : %s
zh_tw: 找不到要刪除的映像檔：%s

source: Failed to find image to update: %s
ko_kr: 업데이트할 이미지를 찾는 데 실패함: %s
zh_tw: 找不到要更新的映像檔：%s

source: Failed to find resource type %(resourcetype)s to delete
ko_kr: 삭제하기 위한 리소스 타입 %(resourcetype)s 검색 실패
zh_tw: 找不到要刪除的資源類型 %(resourcetype)s

source: Failed to initialize the image cache database. Got error: %s
ko_kr: 이미지 캐시 데이터베이스를 초기화하지 못했습니다. 오류 발생: %s
zh_tw: 無法起始設定映像檔快取資料庫。發生錯誤：%s

source: Failed to read %s from config
ko_kr: 구성에서 %s을(를) 읽지 못했음
zh_tw: 無法從配置中讀取 %s

source: Failed to reserve image. Got error: %s
ko_kr: 이미지 예약 실패, 오류 발생: %s
zh_tw: 無法保留映像檔。發生錯誤：%s

source: Failed to update image metadata. Got error: %s
ko_kr: 이미지 메타데이터 업데이트 실패. 오류 발생: %s
zh_tw: 無法更新映像檔 meta 資料。發生錯誤：%s

source: Failed to upload image %s
ko_kr: 이미지 %s을(를) 업로드하지 못했습니다.
zh_tw: 無法上傳映像檔 %s

source: Failed to upload image data for image %(image_id)s due to HTTP error: %(error)s
ko_kr: HTTP 오류로 인해 이미지 %(image_id)s의 이미지 데이터 업로드 실패: %(error)s
zh_tw: 由於 HTTP 錯誤而無法上傳映像檔 %(image_id)s 的映像檔資料：%(error)s

source: Failed to upload image data for image %(image_id)s due to internal error: %(error)s
ko_kr: 내부 오류로 인해 이미지 %(image_id)s의 이미지 데이터 업로드 실패: %(error)s
zh_tw: 由於內部錯誤而無法上傳映像檔 %(image_id)s 的映像檔資料：%(error)s

source: File based imports are not allowed. Please use a non-local source of image data.
ko_kr: 파일 기반 가져오기는 허용되지 않습니다. 이미지 데이터의 로컬이 아닌 소스를 사용하십시오.
zh_tw: 不容許檔案型匯入。請使用映像檔資料的非本端來源。

source: File too large
ko_kr: 파일이 너무 큼
zh_tw: 檔案太大

source: File too small
ko_kr: 파일이 너무 작음
zh_tw: 檔案太小

source: Forbidden to delete a %s image.
ko_kr: %s 이미지를 삭제하는 것은 금지되어 있습니다.
zh_tw: 已禁止刪除 %s 映像檔。

source: Forbidden to delete image: %s
ko_kr: 이미지 삭제가 금지됨: %s
zh_tw: 已禁止刪除映像檔：%s

source: Forbidden to modify '%s' of active image.
ko_kr: 활성 이미지의 '%s'을(를) 수정하는 것이 금지되어 있습니다.
zh_tw: 已禁止修改作用中映像檔的 '%s'。

source: Forbidden to reserve image.
ko_kr: 이미지 예약은 금지되어 있습니다.
zh_tw: 已禁止保留映像檔。

source: Forbidden to update deleted image.
ko_kr: 삭제된 이미지를 업데이트하는 것은 금지되어 있습니다.
zh_tw: 已禁止更新所刪除的映像檔。

source: Forbidden to update image: %s
ko_kr: 이미지 업데이트가 금지됨: %s
zh_tw: 已禁止更新映像檔：%s

source: Forbidden upload attempt: %s
ko_kr: 금지된 업로드 시도: %s
zh_tw: 已禁止的上傳嘗試：%s

source: Forbidding request, metadata definition namespace=%s is not visible.
ko_kr: 요청이 금지되고 메타데이터 정의 namespace=%s이(가) 표시되지 않습니다.
zh_tw: 正在禁止要求，meta 資料定義名稱空間 %s 不可見。

source: Forbidding request, task %s is not visible
ko_kr: 요청 금지. 태스크 %s이(가) 표시되지 않음
zh_tw: 正在禁止要求，作業 %s 不可見

source: Format of the container
ko_kr: 컨테이너의 형식
zh_tw: 儲存器的格式

source: Format of the disk
ko_kr: 디스크의 형식
zh_tw: 磁碟的格式

source: Get image %(id)s data failed: %(err)s.
ko_kr: 이미지 %(id)s 데이터를 불러올 수 없음: %(err)s
zh_tw: 取得映像檔 %(id)s 資料時失敗：%(err)s。

source: Host "%s" is not valid.
ko_kr: "%s" 호스트가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 主機 "%s" 無效。

source: Host and port "%s" is not valid.
ko_kr: 호스트 및 포트 "%s"이(가) 올바르지 않습니다.
zh_tw: 主機和埠 "%s" 無效。

source: Human-readable informative message only included when appropriate (usually on failure)
ko_kr: 사용자가 읽을 수 있는 정보 메시지는 적절한 경우에만 포함됨 (일반적으로 실패 시)
zh_tw: 適當的時候（通常是失敗時）僅併入人類可讀的參考訊息

source: If False doesn't trace SQL requests.
ko_kr: false인 경우 SQL 요청을 추적하지 않습니다.
zh_tw: 如果為 False，則將不追蹤 SQL 要求。

source: If False fully disable profiling feature.
ko_kr: false인 경우 프로파일링 기능을 전부 사용 안함으로 설정합니다.
zh_tw: 如果為 False，則將完全停用側寫功能。

source: If False, server will return the header "Connection: close", If True, server will return "Connection: Keep-Alive" in its responses. In order to close the client socket connection explicitly after the response is sent and read successfully by the client, you simply have to set this option to False when you create a wsgi server.
ko_kr: False인 경우 서버는 헤더 "연결: 닫음"을 리턴합니다. True인 경우 서버는 응답에서 "연결: 유휴"를 리턴합니다. 응답을 보내고 클라이언트에서 이를 읽은 후에 클라이언트 소켓 연결을 명시적으로 닫으려면 wsgi 서버를 작성할 때 이 옵션을 False로 설정하면 됩니다.
zh_tw: 如果為 False，則伺服器將在其回應中傳回標頭 "Connection: close"，如果為 True，則伺服器將傳回 "Connection: Keep-Alive"。若要在傳送回應且用戶端已順利讀取回應之後明確關閉用戶端 Socket 連線，您只需在建立 wsgi 伺服器時，將此選項設定為 False。

source: If true, image will not be deletable.
ko_kr: true일 경우 이미지는 삭제 불가능합니다.
zh_tw: 如果為 true，則映像檔不可刪除。

source: If true, namespace will not be deletable.
ko_kr: true일 경우 네임스페이스는 삭제 불가능합니다.
zh_tw: 如果為 True，則名稱空間將不可刪除。

source: Image %(id)s could not be deleted because it is in use: %(exc)s
ko_kr: 이미지 %(id)s이(가) 사용 중이므로 이를 삭제할 수 없음: %(exc)s
zh_tw: 無法刪除映像檔 %(id)s，因為它在使用中：%(exc)s

source: Image %(id)s not found
ko_kr: %(id)s 이미지를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到映像檔 %(id)s

source: Image %(image_id)s could not be found after upload. The image may have been deleted during the upload: %(error)s
ko_kr: 업로드 후에 이미지 %(image_id)s을(를) 찾을 수 없음. 이미지는 업로드 중에 삭제되었을 수 있음: %(error)s
zh_tw: 上傳之後找不到映像檔 %(image_id)s。可能已在上傳期間刪除該映像檔：%(error)s

source: Image %(image_id)s is protected and cannot be deleted.
ko_kr: %(image_id)s 이미지는 보호되므로 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 映像檔 %(image_id)s 已受保護，無法刪除。

source: Image %s could not be found after upload. The image may have been deleted during the upload, cleaning up the chunks uploaded.
ko_kr: 업로드 후에 %s 이미지를 찾을 수 없습니다. 업로드 동안 이미지가 삭제되었을 수 있습니다. 업로드된 청크를 정리합니다.
zh_tw: 上傳之後找不到映像檔 %s。可能已在上傳期間刪除該映像檔，正在清除已上傳的區塊。

source: Image %s is deactivated
ko_kr: %s 이미지가 비활성화됨
zh_tw: 已取消啟動映像檔 %s
